
# ТЗ на стажировку

Привет, я Гончаров Никита, и это файл с небольшим количеством комментариев к работе. 

Первоначально создал файл classes.py, реализовал там два класса - Movie и MovieCollection.
Класс Movie имеет два метода и 3 поля, чтобы у фильма было название, жанр и год выпуска. Больше требований не было, решил ограничиться этим.
Класс MovieCollection имеет методы, согласно требованиям, для добавления и удаления фильмов, создания и удаления коллекции, добавления туда фильмов. 

Так же реализованы методы для поиска фильмов по жанрам, году выпуска и названию (полное соответствие) и для вывода коллекций и фильмов в них. Фильмы и коллекции хранятся в словарях, реализован итератор для перебора значений из класса. 

Далее в файле main.py был реализован функционал выбора каждого из реализованных методов, чтобы пользователь мог выбирать необходимую ему функцию. (В рамках выполнения ТЗ, при введении числа выполняется соответствующий ему метод, в требованиях не увидел как должна выглядеть программа, реализовано все в консоли)
* 1 - Добавить фильм
* 2 - Удалить фильм
* 3 - Добавить фильм в коллекцию
* 4 - Удалить фильм из коллекции
* 5 - Найти фильмы по жанру
* 6 - Найти фильмы по году
* 7 - Найти фильмы по слову в названии
* 8 - Показать список всех фильмов
* 9 - Показать все коллекции
* 0 - exit

#### Без добавления фильма в общий список добавление фильма в коллекцию работать не будет.

#### cinema_data.py -  
 файл, где хранится список уже существующих фильмов и при каждом новом запуске программы подгружается этот список. Можно, конечно, добавить больше, но для наглядности работоспособности хватит и 20 фильмов.

